Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
(This is a work of fiction)
(यह एक काल्पनिक कृति है)
You're quite jealous.
तुम्हें बहुत ईर्ष्या हो रही है।
Are you kidding?
क्या तुम मजाक कर रहे हो?
I think that kid is nice.
मुझे लगता है कि वह बच्चा अच्छा है.
But don't say I didn't warn you.
लेकिन यह मत कहो कि मैंने तुम्हें चेतावनी नहीं दी थी।
Don't take it too seriously.
इसे ज्यादा गंभीरता से न लें.
You two won't have...
आप दोनों के पास नहीं होगा...
a chance to be together anymore.
अब एक साथ रहने का मौका नहीं मिला।
As long as tomorrow comes,
जब तक कल आता है,
his newfound interest in you...
आपमें उसकी नई रुचि...
will pass.
समाप्त हो जाएगी।
Chen Jia Wen,
चेन जिया वेन,
you're just jealous.
तुम बस ईर्ष्यालु हो.
I'm jealous?
मुझे ईर्ष्या हो रही है?
Why would I be jealous of him?
मैं उससे ईर्ष्या क्यों करुँ?
Four years have passed,
चार साल बीत गए,
and I'm still as charming as ever.
और मैं अब भी पहले की तरह ही आकर्षक हूं।
Yet no one cares about you.
फिर भी कोई आपकी परवाह नहीं करता.
You feel resentful.
आप नाराज़ महसूस करते हैं.
No one cares about me?
कोई भी मेरे बारे में परवाह नहीं करता?
Shen Meng, let me tell you.
शेन मेंग, मैं आपको बता दूं।
In the past four years,
पिछले चार वर्षों में,
there were girls who liked me.
वहाँ कुछ लड़कियाँ थीं जो मुझे पसंद करती थीं।
I just felt bad for you,
मुझे बस तुम्हारे लिए बुरा लगा,
so I didn't tell you.
इसलिए मैंने तुम्हें नहीं बताया.
You don't believe me? Fine.
तुम्हें मुझ पर विश्वास नहीं है? ठीक है।
I believe you...
मुझे आप पर विश्वास है...
(It's quite good to be alone)
(अकेले रहना बहुत अच्छा है)
I'm going to post this now.
मैं अब इसे पोस्ट करने जा रहा हूं।
Count down from five.
पाँच से उल्टी गिनती शुरू करें।
Someone will definitely message me.
कोई न कोई मुझे अवश्य सन्देश देगा।
(Post)
(डाक)
(It's quite good to be alone)
(अकेले रहना बहुत अच्छा है)
Five.
पाँच।
Four.
चार.
Three.
तीन।
Two.
दो।
One.
एक।
(Lin Lin: Chen Jia Wen, did you guys break up?)
(लिन लिन: चेन जिया वेन, क्या आप लोगों का ब्रेकअप हो गया?)
Can you stop moving around?
क्या आप इधर-उधर घूमना बंद कर सकते हैं?
I just want to sit up straight.
मैं बस सीधा बैठना चाहता हूं।
Don't lean on me.
मुझ पर निर्भर मत रहो.
You're heavy.
तुम भारी हो.
Let me tell you.
मैं आपको बता दूँ।
You'd better hide it well.
बेहतर होगा कि आप इसे अच्छी तरह से छिपा लें।
Don't let her see it.
उसे यह देखने मत दो.
Otherwise, she will think...
वरना वह सोचेगी...
I'm trying to ruin your chances.
मैं आपके अवसरों को बर्बाद करने की कोशिश कर रहा हूं।
She won't.
वह नहीं करेगी.
At most, it'll just expose...
अधिक से अधिक, यह सिर्फ उजागर करेगा...
your little desire of not wanting me to be with someone else.
तुम्हारी यह छोटी सी इच्छा कि तुम नहीं चाहती कि मैं किसी और के साथ रहूं।
- Gosh. - I get it...
- हे भगवान्. - मैं समझ गया...
You wish.
आप चाहें।
Lin Lin.
लिन लिन.
- Over here. - Hi.
- यहाँ पर. - नमस्ते.
- It's been a while. - Long time no see.
- बहुत समय हो गया। - बहुत समय हो गया मिलते हुए।
Your arm is...
आपका हाथ है...
It's more relaxed...
यह अधिक आरामदायक है...
to sit like this.
इस तरह बैठना.
This time,
इस बार,
you guys really broke up?
क्या तुम लोग सचमुच टूट गए?
Don't be sad.
दुःखी मत हो.
If you broke up, it means you're not compatible.
यदि आपका ब्रेकअप हो गया है तो इसका मतलब है कि आप एक-दूसरे के अनुकूल नहीं हैं।
You'll definitely meet someone more suitable for you.
आप निश्चित रूप से किसी ऐसे व्यक्ति से मिलेंगे जो आपके लिए अधिक उपयुक्त होगा।
So, in the next few years,
तो, अगले कुछ वर्षों में,
won't you...
क्या तुम नहीं...
consider marriage anymore?
क्या अब भी आप शादी के बारे में सोचते हैं?
Not exactly.
बिल्कुल नहीं।
I've always longed for marriage.
मैं हमेशा से शादी के लिए तरसती रही हूं।
It's great that you think that way.
यह बहुत अच्छी बात है कि आप ऐसा सोचते हैं।
Hello, miss.
हैलो मिस।
What would you like to drink?
आप क्या पीना चाहेंगे?
She came here for marriage.
वह यहाँ शादी के लिए आई थी।
- This one, please. - Okay, just a moment.
- यह वाला, कृपया। - ठीक है, एक मिनट रुको।
Actually,
वास्तव में,
I came to see you this time...
मैं इस बार आपसे मिलने आया हूं...
because I want to tell you something.
क्योंकि मैं तुम्हें कुछ बताना चाहता हूं.
There's nothing we can't talk about.
ऐसी कोई बात नहीं है जिसके बारे में हम बात न कर सकें।
Do you remember...
तुम्हे याद है...
the night we first met?
जिस रात हम पहली बार मिले थे?
At that party,
उस पार्टी में,
everyone drank a lot.
सभी ने खूब शराब पी।
But that day,
लेकिन उस दिन,
you were so considerate.
आप बहुत विचारशील थे.
You took good care of everyone.
आपने सभी का अच्छा ख्याल रखा।
I don't know if you still remember.
मुझे नहीं पता कि तुम्हें अब भी याद है या नहीं।
That day, next to me,
उस दिन, मेरे बगल में,
my second aunt...
मेरी दूसरी चाची...
thinks you're really nice...
सोचता है कि तुम सचमुच बहुत अच्छे हो...
and considerate.
और विचारशील.
My second aunt is also outstanding.
मेरी दूसरी चाची भी बहुत अच्छी हैं।
She's considerate,
वह विचारशील है,
gentle,
कोमल,
and virtuous.
और गुणी.
She's also good at taking care of people.
वह लोगों की देखभाल करने में भी माहिर है।
I wonder if you've considered that.
मुझे आश्चर्य है कि क्या आपने इस पर विचार किया है।
You...
आप...
asked me out...
मुझसे पूछा...
to introduce me to your second aunt?
मुझे अपनी दूसरी चाची से मिलवाने के लिए?
That's right.
यह सही है।
My second aunt said...
मेरी दूसरी चाची ने कहा...
you look like...
आप इस तरह दिख रहे हो जैसे...
a good family man.
एक अच्छा पारिवारिक आदमी.
You're not the one who wants to meet me?
क्या तुम ही हो जो मुझसे मिलना नहीं चाहते?
What are you thinking?
आप क्या सोच रहे हैं?
I have a boyfriend, okay?
मेरा एक बॉयफ्रेंड है, ठीक है?
You still won't give up?
क्या आप अब भी हार नहीं मानेंगे?
My social media post...
मेरी सोशल मीडिया पोस्ट...
surely has some problems.
निश्चित रूप से कुछ समस्याएं हैं.
(When you're heartbroken, you just want to drink by yourself)
(जब आपका दिल टूट जाता है, तो आप अकेले ही पीना चाहते हैं)
It's okay.
कोई बात नहीं।
So what if no one cares about you?
तो क्या हुआ अगर कोई आपकी परवाह नहीं करता?
Life goes on.
ज़िंदगी चलती रहती है।
Don't be impatient.
अधीर मत बनो.
What's going on?
क्या चल रहा है?
Mr. Hu?
श्री हू?
Did you order this?
क्या आपने यह ऑर्डर किया था?
Of course.
बिल्कुल।
Doesn't your social media photo...
क्या आपकी सोशल मीडिया फोटो...
have a QR code?
क्या आपके पास QR कोड है?
I just ordered it for you first,
मैंने इसे पहले आपके लिए ऑर्डर किया था,
so we won't lose momentum.
ताकि हम गति न खोएं।
Why are you two here too?
तुम दोनों भी यहाँ क्यों हो?
We've always wanted to drink,
हम हमेशा पीना चाहते थे,
but there was no reason.
लेकिन कोई कारण नहीं था.
Didn't you guys happen to break up?
क्या आप लोगों का ब्रेकअप नहीं हो गया?
What nonsense are you saying?
आप क्या बकवास कर रहे हैं?
Dude,
दोस्त,
even if you have bad luck in love,
भले ही प्यार में आपकी किस्मत खराब हो,
you still have your friends.
आपके पास अभी भी आपके दोस्त हैं.
Let's face it together.
आइये हम सब मिलकर इसका सामना करें।
Let's show our stance!
आइये हम अपना रुख दिखाएं!
Let's talk about this.
आइये इस बारे में बात करें।
They're drinking too fast.
वे बहुत तेजी से पी रहे हैं.
Let's call it a day.
चलो आज का दिन खत्म करें।
- Let go. - If you ask me,
- जाने दो. - अगर तुम मुझसे पूछो,
Shen Meng seemed fine at first glance,
शेन मेंग पहली नज़र में ठीक लग रहा था,
but the more you look at her, the more ordinary she seems.
लेकिन जितना अधिक आप उसे देखते हैं, वह उतनी ही साधारण लगती है।
- Yes. - She's not very sensible.
- हाँ. - वह बहुत समझदार नहीं है.
Not very considerate.
बहुत विचारशील नहीं.
And she doesn't show respect.
और वह सम्मान नहीं दिखाती.
Forget that she wouldn't let us play games,
भूल जाओ कि वह हमें खेल खेलने नहीं देती थी,
she wouldn't let us drink too.
वह हमें भी पीने नहीं देती थी।
She always looked down on us.
वह हमेशा हमें नीची नज़र से देखती थी।
Stop it.
इसे रोक।
That's out of line.
यह तो नियम के बाहर है।
You used to treat her like your sister-in-law.
आप उसके साथ अपनी भाभी जैसा व्यवहार करते थे।
Saying this now...
अब यह कह रहा हूँ...
isn't good, in my opinion.
मेरी राय में यह अच्छा नहीं है.
Dude.
दोस्त।
Since she dumped you,
जब से उसने तुम्हें छोड़ दिया है,
don't love her anymore.
अब मैं उससे प्यार नहीं करता.
Dude.
दोस्त।
Actually, I think...
दरअसल, मुझे लगता है...
Shen Meng...
शेन मेंग...
is quite nice.
काफी अच्छा है.
But she's not right for you.
लेकिन वह तुम्हारे लिए सही नहीं है.
I think...
मुझे लगता है...
Princess...
राजकुमारी...
is suitable for you.
आपके लिए उपयुक्त है.
- Exactly. - Exactly.
- बिल्कुल. - बिल्कुल.
Who's Princess?
राजकुमारी कौन है?
Princess is...
राजकुमारी है...
You're something else, Chen Jia Wen.
आप कुछ और ही हैं, चेन जिया वेन।
You've hidden it so well.
तुमने इसे बहुत अच्छी तरह से छुपाया है।
I've never even heard of her.
मैंने तो उसके बारे में कभी सुना भी नहीं है।
She pestered me like crazy back then.
उस समय वह मुझे पागलों की तरह परेशान करती थी।
I'm not interested in her at all.
मुझे उसमें जरा भी दिलचस्पी नहीं है।
Since there's a woman who loves you so much,
चूँकि एक औरत है जो तुमसे बहुत प्यार करती है,
ask her to meet you.
उससे मिलने के लिए कहें.
You don't understand.
तुम समझ नहीं रहे हो.
I tried so hard...
मैंने बहुत कोशिश की...
to get rid of her back then.
उससे छुटकारा पाने के लिए।
- Gosh... - I begged everyone...
- हे भगवान... - मैंने सबसे विनती की...
to help me with my act of feigning death.
मुझे मृत्यु का नाटक करने में मदद करने के लिए।
She almost drove me to my death.
उसने मुझे लगभग मौत के मुंह में धकेल दिया था।
She's that incredible? Then ask her to meet you.
वो इतनी कमाल की है? तो फिर उससे मिलने को कहो।
Let me see for myself.
मुझे खुद देखने दो.
I can't call her anymore.
मैं अब उसे फोन नहीं कर सकता.
I don't have her contact information anymore.
मेरे पास अब उसकी संपर्क जानकारी नहीं है।
That's why you're not calling her, right?
इसीलिए तो आप उसे फोन नहीं कर रहे हैं, है ना?
No.
नहीं।
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
Hello, Zhao?
नमस्ते, झाओ?
Ask Princess to meet up.
राजकुमारी से मिलने के लिए कहो।
Tell her Chen Jia Wen is still alive...
उसे बताओ कि चेन जिया वेन अभी भी जीवित है...
and wants to see her.
और उसे देखना चाहता है.
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
Why don't you understand?
तुम समझते क्यों नहीं?
She's crazy.
वह पागल है.
Everything will reset after midnight anyway.
वैसे भी आधी रात के बाद सब कुछ रीसेट हो जाएगा।
What are you afraid of?
आप किस बात से भयभीत हैं?
Jia Wen.
जिया वेन.
Jia Wen!
जिया वेन!
She seems to be coming.
वह आती हुई प्रतीत हो रही है।
Jia Wen.
जिया वेन.
Jia Wen!
जिया वेन!
Look.
देखना।
Look at her state of mind.
उसकी मनःस्थिति देखो.
She's wearing...
वह पहने हुए है...
That's how she usually dresses.
वह आमतौर पर इसी तरह कपड़े पहनती है।
Chen Jia Wen!
चेन जिया वेन!
Hi.
नमस्ते।
I knew you weren't dead.
मैं जानता था कि तुम मर नहीं गये हो।
Your arm...
आपका बाजु...
It's nothing.
यह कुछ भी नहीं है.
All right.
ठीक है।
Let me take a good look at you.
मुझे आप पर एक अच्छी नज़र डालने दो।
Have a seat.
बैठिए।
Let's sit and talk.
आओ बैठ कर बात करें।
Okay.
ठीक है।
I'll sit down.
मैं बैठ जाऊंगा.
If you hadn't left me,
अगर तुमने मुझे नहीं छोड़ा होता,
I wouldn't be like this today.
मैं आज ऐसा नहीं होता.
Listen to me.
मेरी बात सुनो।
No.
नहीं।
Listen to me first.
पहले मेरी बात सुनो.
I must thank you properly.
मुझे आपको उचित रूप से धन्यवाद देना चाहिए।
After you left me back then,
जब तुम मुझे छोड़ कर चले गए,
I went to see a fortune teller.
मैं एक ज्योतिषी से मिलने गया।
He told me my fortune.
उसने मुझे मेरा भाग्य बताया.
He said you're fated to bring bad luck to your wife.
उन्होंने कहा कि आप अपनी पत्नी के लिए दुर्भाग्य लेकर आये हैं।
Whoever is with you will be unlucky.
जो भी तुम्हारे साथ है वह बदकिस्मत होगा।
She'll spend as much as she earns.
वह उतना ही खर्च करेगी जितना कमाएगी।
Not only can she not keep money,
न केवल वह पैसा नहीं रख सकती,
she'll also be prone to nodules,
वह गांठों से भी ग्रस्त हो जाएगी,
premature aging,
समय से पहले बुढ़ापा,
irregular period,
अनियमित मासिक धर्म,
and darkening of the space between the eyebrows.
और भौंहों के बीच का स्थान काला पड़ना।
Most importantly,
सबसे महत्वपूर्ण बात,
whoever is with you...
जो भी आपके साथ है...
is destined to encounter a disaster.
किसी आपदा का सामना करना ही पड़ता है।
She can't escape it...
वह इससे बच नहीं सकती...
or dodge it.
या इसे चकमा दें.
She might even lose her life.
वह अपनी जान भी गँवा सकती है।
That's just superstition.
यह तो सिर्फ अंधविश्वास है.
- No! - No!
- नहीं - नहीं!
- It's definitely true. - It's definitely true.
- यह निश्चित रूप से सच है। - यह निश्चित रूप से सच है।
Hello.
नमस्ते।
Is she your girlfriend?
वो आपकी प्रेमिका है?
I was just talking nonsense.
मैं तो बस बकवास कर रहा था.